Okay, 100 Ohm, der Prüfkopf parallel dazu.
Das heißt, hier sind anderthalb Windungen statt der Drossel, der Ausgang vom Generator.
Okay, das erste Maximum am oberen Ende liegt bei uns bei 9,3 MHz.
Aber hier ist das Interessante, wenn du es mit der Hand berührst, sinkt die Amplitude.
Nicht interessant.
Gehen wir weiter runter.
Das zweite Maximum bei 6,2 bis 6,3 MHz ebenfalls.
Ich berühre es, die Amplitude sinkt auch.
Weiter runter.
Wir sind angekommen.
Ein guter Sprung.
Bei 1,73.
Irgendwo da.
Hier ist die Frequenz.
1,172 MHz.
Und hier ist das Interessante, bei dieser Frequenz, wenn du es berührst, steigt die Amplitude, das siehst du, sogar etwas an.
Aber sie fällt nicht und bleibt stabil.
Man kann näher schauen, was dort sein wird.
Da tut sich etwas.
Eine Art Schwebung.
Noch ein bisschen.
Irgendwo in diesem Bereich ist es.